许多人每天刮胡子，因为他们认为这会鼓励胡须或
胡子长得更快，但剃毛不会影响胡子
头发生长后，其生长速度或厚度确实会变硬
削尖的尖端似乎很粗糙，直到
在这段时间里，它又长出来了，感觉就像是头发
较黑更浓的闪电可以击中同一地方两个
甚至可能在一场雷暴天气中发生
没有科学的理由为什么雷电不能做到这一点
但是发生这种情况的可能性太小
这就是为什么人们创造了传说中的珠穆朗玛峰的原因所在
世界并不是真正的最高点
海拔世界确实是珠穆朗玛峰的高峰
超过29 000英尺高，但如果您考虑
计算脚到顶部的距离
珠穆朗玛峰输给夏威夷莫纳克亚火山，它耸立在夏威夷群岛上
这座山的顶部达到了13800英尺的高度
海平面，但它的脚在水下
到山顶的距离是32800英尺
这使冒纳凯阿火山成为地球上最高的山脉
北极星不是夜空中最亮的物体
您还可以从地球上看到大约50颗其他炽热的恒星
例如sirius，也被称为狗星
看起来比北极星要亮得多
狗不释放汗水冷却身体，它们的外套会保持汗水
从蒸发中他们调节自己的体温
通过快速呼吸，狗张开嘴，伸出它的嘴
允许水分更快蒸发的舌头
动物会出汗，爪子上有汗腺，但是
这种汗水的功能不是调节温度，而是使
这样爪子会更粘，这样可以更好地紧贴地面
至于狗鼻子上的水分，不仅可以控制体温
湿鼻子能更好地捕捉最细微的气味
health关节对您的健康并不坏，没有证据表明
可能会导致手指骨骼出现问题
在此过程中听到的声音是由特殊的有机液体发出的
当它破裂成骨头之间的缝隙时
当您的指关节开裂时，您会向关节施加压力
在这种压力下，液体开始起泡并发出嘎吱作响的声音
但这不会对从摩天大楼屋顶掉落的硬币造成任何伤害
对任何东西造成严重损害，如果不小心会刺痛
落在你的头上，但一分钱也不会伤害
重量轻，硬币的速度确实随着
在秋天经过第二次但空气阻力过大
也会增加，但是尝试它仍然是一个坏主意
安全胜过遗憾，您拿了最后一块披萨
并意外地将其放在地板上，您可能会认为自己有
细菌进入细菌前五秒钟，但实际上
您根本没有任何时间可以接触任何表面
立即吸收一些微生物，你不知道哪种细菌
如果您还没有清洁地板，现在有多少地板在您的地板上
地板上有几周的有害细菌了
五秒钟的规则永远不会保存您的披萨
人们一年睡觉时不吃八只蜘蛛
他们根本不吃蜘蛛避免人
他们创建网并在距离人类尽可能远的地方打猎
强烈的振动预示着小蜘蛛的危险
人们在呼吸运动时始终会产生这样的振动
并说我们的心在跳动，因此
太振动了，蜘蛛将永远不会故意访问具有如此多风险的区域
一股暖和的气流从你的嘴和鼻子中喷涌而出
一定会吓跑一只小蜘蛛，蝙蝠用它们捕猎它们的猎物
回声定位，但他们不是盲目的，他们看到了世界
黑色和白色，因为它们没有足够的颜色
感受器，到了晚上，他们仍然比人看得更好
但是白天蝙蝠几乎什么也看不见
这就是这些动物失明的神话来自
没有科学的证据证明月光会影响人们的行为
月亮有足够的引力来影响海洋
但这还不足以改变人脑的工作方式
月球如何影响人类的神话世代相传
对于某些人来说，它像安慰剂一样起作用
甚至是自我说服，一个人相信
月亮可以对他们的大脑产生很大的影响
这确实发生了，您只用了百分之五到百分之十的大脑
如果您使用了100，则可以使用心灵运动阅读其他
人们的心灵拥有完美的记忆和快速处理信息的能力
这就是科幻电影和一个非常普遍的神话都会带给你的
相信它与现实无关，尽管脑部扫描显示
即使执行常规任务，大脑也可以满负荷工作
如果大脑仅以10％到20％的速度运转，您将几乎无法
使用抽象思维分析信息并进行交流
与其他人一起，流星像天一样飞过天空
明亮的闪光并在您看到它时降落在田野中
太空物体仍然炽热而热气腾腾
这是一个神话，当陨石落在地上时他们很冷
有时甚至被霜冻覆盖
当陨石第一次进入大气层时，它会变热
由于空气阻力，它会飞过飞机的下层
那里的大气温度是10倍
低于地面，这就是为什么陨石冷却并
降落在田间咀嚼时再次被冻结
如果您不小心吞咽口香糖，它将在胃中停留7年之久
它，但口香糖中的甜味剂和调味剂
确实会导致胃部不适，在任何情况下都不要吞咽牙龈
因为它不会对您的身体产生任何有益的鸵鸟
永远不要因恐惧而将自己的头藏在沙子里
这种战术不会帮助他们保护自己免受其他动物的侵害
无论如何，这个神话出现是因为人们
通常会看到鸵鸟将头向地面弯下
从远处看，这就是为什么头部是
隐藏在现实中的沙子中，这些鸟在上面打个小洞
并每天将它们用作蛋的巢穴一只鸟可能会粘住它的卵
进入这个小洞穴，将鸡蛋翻过来，有助于
当鸵鸟感觉自己在里面时，热量分布也更好
他们逃跑或打架的危险这是金鱼的神话
忘记了发生在他们身上的一切
几分钟，他们就拥有了良好的记忆力。
这些鱼证明它不仅可以存储信息
好几个月了，但过了一段时间又想起了
对一个大脑很小的生物来说还不错
比这小四十万倍
人类的撒哈拉沙漠不是世界上最大的沙漠
位居第二，其面积几乎是寒冷地区的一半
南极沙丘和高温不是沙漠的主要特征
它是由降水量决定的
在南极洲和撒哈拉沙漠一样稀缺
这个地区的大部分被风覆盖的冰原覆盖
落基山脉上覆盖着冰川，那里几乎没有下雨
天然产物所含的糖与糖相同
在糖果中，蜂蜜水果和格兰诺拉麦片棒会以与
蔗糖含量高的食物唯一的不同是
糖中的糖